Da fare:

1) inserire cibo mangia ghost
2) Resettare posizione ghot quando player muore (essenziale)

❌) aggiungere sezione punteggio (inutile se non c'è un salvataggio di gioco, non creabile perche non si puo variare GameUpdater)
❌) possibilità di cambiare colore (non fattibile se non si può creare una nuova classe)

Risoluzione Bug:
1) movimento ghost --> troppo veloce, troppo casuale
2) movimento player --> Quando si sbatte contro un muro, si resta fermi


1)  1 --> Comportamento: insegue Pac-Man direttamente. Target: la posizione attuale di Pac-Man.
    2 --> Comportamento: cerca di tagliare la strada a Pac-Man. Target: 4 celle davanti alla direzione in cui si sta muovendo Pac-Man.
    3 --> Comportamento: molto complesso. Dipende sia dalla posizione di Pac-Man sia dal fantasma 1. 
          Taget: un punto calcolato con un vettore che va dal fantasma 1 a un punto 2 celle davanti a Pac-Man.
    4 --> Comportamento: si avvicina a Pac-Man, ma se arriva troppo vicino, scappa. 
          Target: Se lontano da Pac-Man (> 8 celle): lo insegue. Se vicino: torna in basso a sinistra del labirinto.




✅
❌